---
aliases:
  - Борівське
  - Хутір Борівського
  - Юзефівка
containedInPlace: Жмеринський район
coordinates:
  - 48.722717
  - 28.134329
title: Борівське (Шаргородське)
type: Place
---
## Історія

За виданням "[Приходы и церкви Подольской епархии (1901)](https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%8B_%D0%B8_%D1%86%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B2%D0%B8_%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9_%D0%B5%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%85%D0%B8%D0%B8)", із запису про [[Hybalivka|Гибалівку]]:
> ...за 2 версти від Г. на пд.сх. знаходиться **Борівського хутір**.
>
> Православних парафіян ...в **хут. Б.** 30 ч. і 27 ж.
